Repository: yiqijiu/DB-GPT
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装dbgpt包指南

source: DB-GPT provides a third-party Python API package that you can integrate into your own code.
zh_cn: DB-GPT提供了python第三方包，你可以在你的代码中引入

source: Installation from Pip
zh_cn: 使用pip安装

source: You can simply pip install:
zh_cn: 你可以使用pip install

source: Notice:make sure python>=3.10
zh_cn: 注意:确保你的python版本>=3.10

source: Environment Setup
zh_cn: 环境设置

source: By default, if you use the EmbeddingEngine api
zh_cn: 如果你想使用EmbeddingEngine api

source: you will prepare embedding models from huggingface
zh_cn: 你需要从huggingface下载embedding models

source: Notice make sure you have install git-lfs
zh_cn: 确保你已经安装了git-lfs

source: version:
zh_cn: 版本:
